chào các bạn hôm nay mình sẽ cho các bạn xem
bút của mình, mình có rất nhiều bút
mình có khoảng 50 hay 60 cái bút
ừm à mình có rất nhiều loại bút
mình có rất nhiều loại bút khác nhau
mình sẽ cho các bạn xem
đầu tiên, mình có rất nhiều bút chì, bút chì là cái gì?
đây đây là bút chì đây, đây là bút chì
bút chì,  đây là bút chì, mình có 123456789
mình có chín cái bút chì, bút chì
tại sao mình có rất nhiều bút chì?
mình không biết.
Mình có chín cái bút chì
mình nghĩ mình có rất nhiều bút chì
vì mình rất thích mua bút
bút chì của mình rất đẹp , rất đẹp đúng không?
bút chì rất đẹp
bút chì này có hình con cá
hình con cá, bút chì này có hình con cá
đây là mắt mắt mắt của con cá và răng
đây bút chì có hình là con cá
bút chì này trông rất dễ thương
những bút chì này trông rất đẹp
thế nên mình có rất nhiều bút chì
mình có 1 2 3 4 5 6 7 8 9, 9 cái bút chì
mình có rất nhiều bút bi, bút bi là bút gì?
bút bi là bút này, đây là bút bi
mình có bao nhiêu cái bút bi?
mình có 123456789 10 mình có 10 cái bút bi
bút bi của mình trông cũng rất đẹp
đây bút bi này có, có hình con con hươu, đây là con hươu
rất dễ thương đúng không?
mình có 2 cái bút bi có hình con llama (lạc đà không bướu)
đây 2 cái bút bi có hình con llama (lạc đà không bướu)
và mình có một cái bút bi, mình không biết đây là con gì
mình không biết đây là con gì nhưng trông rất dễ thương
mình có 10 cái bút bi
mình có bút nước, bút nước
mình cũng có bút nước, đây là bút nước bút nước
bút nước đây là bút nước
mình có mấy cái bút nước?
mình có 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 mình có 7 cái bút nước
bút nước của mình cũng rất đẹp
mình có 2 cái bút nước có hoa, hoa
mình có một cái bút nước là dưa hấu, quả dưa hấu
mình có một cái bút nước là quả chanh, quả chanh
mình có một cái bút nước có mặt con mèo, con mèo
cái bút nước này trông rất đẹp, bút của mình rất đẹp
và sau đó mình có một cái bút
cái bút này để vẽ, cái bút này để vẽ, để vẽ
tại vì mình có mua một cái máy để vẽ,  bút này để vẽ
mình có một cái bút cho máy tính bảng của mình
bút này để dùng với máy tính bảng, máy tính bảng
và mình có rất nhiều bút màu đây là bút màu
có rất nhiều màu khác nhau
à mình còn có 2 cái bút lông, đây là 2 cái bút lông
2 bút lông cũng để vẽ, 2 bút lông cũng để vẽ
mình có rất nhiều bút đúng không?
mình nghĩ mình có khoảng 50, 60 cái bút
bạn thì sao? bạn có thích mua bút giống mình không?
bạn có nhiều bút không?
bạn có khoảng bao nhiêu cái bút?
comment và nói cho mình biết nhé
cảm ơn bạn đã xem video, chào bạn!